L'autre jour j'ai revu le petit film que nous avions tourné à l'époque avec
Neil Armstrong. C'est fou ce qu'on a réussi à faire à l'époque !

Quand je vois les effets spéciaux d'aujourd'hui, je me dis qu'on était vraiment
avant-gardistes...

PS : Nous avons bien avancé sur la sécurisation de notre serveur d'échange 
d'informations. Le serveur FTP est opérationnel ainsi que notre module de 
sécurité matériel.

TODO :
    - Implémenter la décompression
    - Utiliser un fichier moins sensible que home_backup.tar pour les tests de compression
    - Intégrer le système de fichier "goodfs" au serveur FTP

SSTIC{f074370fa82189b5996228bb4a1df23d}
