Cette archive secrète contient le projet "SEUKRAI", un système d'upload de fichiers que j'ai conçu.

Il s'agit d'un serveur FTP, qui aura à terme les capacités suivantes :

    - Stockage de fichiers anonyme
    - Compression custom de données
    - Le tout hébergé sur un système de fichier custom

Pour le moment, seul le serveur FTP est pleinement opérationnel, les autres fonctionnalités sont en cours de test, 
vous pouvez accéder à mon instance de test sur 62.210.131.87 pour y jeter un oeil.

L'utilisateur "anon" a un accès libre aux dossier public, mais ce n'est qu'une façade : Une fois toutes les fonctionnalités
implémentées, il sera possible de se connecter via un utilisateur secret, afin d'accéder aux données hautement classifiées
de notre organisation.

Ce système est extrêmement sécurisé, et son implémentation entièrement faite maison permettra à nos opérations de rester secrètes.

Vous pouvez monter votre propre instance du serveur à des fins de test. A terme, il s'agira votre principal moyen 
de communication avec les autres membres de l'organisation. 

Je vous tiendrai au courant de la finalisation du développement dans les prochaines semaines.


Cordialement,
Grand Gourou Skippy

SSTIC{47962828593d98d0d7392590529c4014}
